各位發心臟的
大家好,請放鬆
就像我剛剛講的
那個觀世音
從我們開始修行
開始就要觀世音
就提高絕招力
然後整個過程裡面
不斷地用你的穩固的絕招力
去牢固眾生
去做此自己
所發的願
應該積極地質量
到最後你修成就了
還是回來
誘導裡面
去聽眾生的聲音
怎麼樣子幫助他
所以
這只是用觀世音菩薩
證明
其實就從陰到火
通透
那今天我們的三位
一樣也是通透
你學我開始
教師會的開始
就從三歸一開始
那整個修行的過程
就是檢驗你的身口意
是不是隨時
身是不是清靜
那口呢
是不是有道理
那意是不是隨時都保持絕招
就絕正見
心是保持絕招
口
講出來的話是正義
就講的話都有道理
那身做出來的事
都是清靜的清覺
如果這樣子的話
你是真正的修三歸一
然後我們
修行成就了以後
你本身就代表
身口意
佛正見的口意
我們常常密教有一句話
叫做
上師的身就是身
上師的語就是語
上師的心
上師的心就是佛
那一樣我們修成就以後
把我們的身口意
所謂的三種行為
三種意轉成三種佛德
三種金剛
佛德就是
隨時保持絕招
隨時保持
言絕
那
口呢隨時
講這種話都要有
合言
沒有道理的話
這個法則經就到了
不合道理的話千萬不要講
假如持法道
假如造法業
那一樣你身體既然要造作
就善用我們這個
這麼健康這麼光明的身體
好好去做幫忙眾生的事
這個就很重要
所以從根
然後到道
到佛通通是三歸一
千萬不要以為三歸一是剛學過的
從剛學過
直到成佛通通三歸一
就究竟
一直到成佛之前
甚至成佛以後
本身就是佛法身相
所以這個我們首先要
說一下
那接著下來呢
我們修淨的開始
是一定要知道自己錯在哪邊
但是很常
我知道錯但是不曉得為什麼錯
你先知道錯
然後慢慢分析
為什麼會犯錯
然後慢慢想辦法犯錯
因為你都不曉得
怎麼能夠停止犯錯
所以我們從結果
來看到它的因緣
從因緣來突破因緣
把這個因跟緣拿掉
果就不會產生
那一樣圓滿的果也是一樣
圓滿的果
它是什麼因什麼緣組成的
我們知道
就依不是因不是緣
來成就不是果
所以
其實整個佛法它是通通
完全從東講西講
上講下講
通通講通
從果來講它的因
也通通
從因來講它的果
這個才是究竟的法
所以所有法裡面
所有宗教裡面
不是我們老王爛瓜
往自己臉上貼進去
真的你好好去
探討去比較
你就會發覺
佛真的是無上正正確
我們可以跟著佛學
真實
我們最大的智慧
智慧就是拿來
學哲講哲的話
常理一選錯
很多人很想修行
也很想好好的利用這個生命
來做錯誤
信錯宗教
信錯老師
信錯道
接著下去怎麼辦
通通被誤導
所以佛經裡面叫惡術士
在佛法時代
惡術士如橫河的煞
善術士
就好像陰
陰啊照
照上面的塵
也可以說像
八連天的心境
出現到
惡術士
就好像
大地的塵
垂手可得
到處都是
我們有智慧常常被
惡術士誤導
我們常常在說
肉羹的肉
六千年
人家剉
我們如果
曉得我們
很缺
其實每一個人都還沒有修之前
甚至一出生
剛開始沒有受教育之前
其實我們的心
都很純淨
很有同情心
但是慢慢的
我越來越大
就保護自己
照顧自己
然後就排斥別人
甚至看到好吃的
老公搶
這是我越來越堅固以後的編法
所以同樣的
整個佛法
它都究竟了一個道理
叫做無我
無我就是任何東西
都不是自己形成的
都要靠眾因眾緣
才能夠促成某一個
即使一顆沙
它都是眾因緣合而成
一顆沙
一沙無世界
這一顆沙
這裡面
含的就是
跟這個宇宙互相上下
無我無別
我們說現在宇航
宇航一傳基因
你母親的一傳基因
它會變成另外一個
生命的生體
一個精子一個卵子
然後合成以後
變成這麼複雜的生體
它會不會終生以後
就從那個精子卵子裡面
慢慢
就分解出來
慢慢跑出來
所以你都知道
這樣看這個世界
根本就是你這顆心
所以如果這顆心改變了
因為世界不對
你這心如果改變了
你接觸到的東西
改變得很好
就有一個外人也有一個眾人也
眾人也沒有感受好
但是你的心
你的心
會改變
所以學我其實是在找我的心意
回歸我的心性
透過佛的學
法的引導
還有僧的輔導
僧就是動情
佛法之間的人
那這些
他會比較敬業一點
那當然我們在這邊
也要提一下
就是說
當歸僧
但是你要歸的僧
是依法奉實的僧
不是叫
穿我出家衣服
也叫歸他不是嗎
因為他自己都搞不清楚
你歸他
他說了算
所以歸的僧
一定是和僧
聖賢僧
和僧就是這個身旁
但是他都
依著佛法的訓斥
這個可以敬業
他雖然沒有信仰
但是他一定會敬業
他的英文也都會敬他
實際上到哪裡
這個也是我們想要的老師
所以還是要歸
歸一僧
千萬不要看到書架
書架有啥
沒啥
出天府簡單
我不是在
我比較進洋洋
我自己很涼
還沒有去
所以我這個假的
用這個出家的身份
來規範我的行為
至於身後有沒有清淨
無礙
那還差別
所以我們當然學生都要上
都要自我檢討
在家裡千萬不要看書架
這個很多人
沒有醫學
沒有商學
只有法師
跟書家
現在法師跟書家
14人
不穩定
所以一定要公平
因為如果公平
禁就是公平法
公平禁法就是公平法
如果公平法
你要公平
不敢犯
公平禁
生跟未來
他雖然還沒有成佛
讓他一直修下去
有一天一定會成佛
我們現在就
大師三竿
應該差不多講完了
接著我們就來念一下
很公平很天性
我們在阿彌陀佛的
前面
像他
阿彌陀佛
心心碎碎
絕對不會退縮
這個我相信
在我們八十年代
這個經濟已經萬物消失
所以三皈依
不是一般的生物界
三皈依可以說
比佛上更究竟
我生生世世都要歸三皈依
你不法經
法經沒關係
我歸三皈依
只要我學習三皈依
自然就會成就
所以歸三皈依
很重要
有些人學
好像學佛學很久
但他就是不歸
那意思是什麼
這段話是什麼意思
你說你來阿彌陀佛
阿彌陀佛
你是在
我們做的另外一種行為
那種說術
因為
佛法之母
佛就是絕
法就是正
那生就是清淨的淨
你歸一
這三個東西
就要隨時要求的事情
心是保持絕道的
一講幾句話一定講到
絕對不講沒有道理
所有的行為作戰
都是不清淨的原則
那你想
你若身同餘地
都能夠學成淨
那你就是施上
歸三皈依
那現在說
我歸
我只把佛法翻研究
但是佛法不一定要
你在佛法條約
世間有三種語言
你只要念幾遍
就能夠幫你
而這個
心裡面其實都念
當下就會有一個想法
譬如說
現在你是怎麼在這裡
上海堡練習
我現在歸
我還在這裡
所以通通是由我們心下所
所以一樣
修淨也是從我們的心下所
所以首先就要懺悔業障
有時候我們都會覺得
我也很想要做好
我跟我的鄉親
有時候
習慣都好像習慣
很想要賣就要賣
怎麼出去就開始賣
這都是我們過去的事
就是過去的事
你沒有檢討到他的事
你沒有教導他的事
所以就有事
我沒有做
心裡面歸於我們就是
我現在要生氣
我知道我歸於心
不可以
地藻不但不改變業鏈
又改變業鏈
生氣又
每生氣一次就改變我們
所以這絕對不可以
那起來就
經濟永遠
現形
現前的現形
那如果有改變的時候
一個經濟永遠的現形
我用一個
就把它拿掉
一個經濟把它拿掉
那我們巴士前前後真正的經濟
不要怕太多吃飯
怕你不學
不怕
念書只怕學書
唸了起來常常不是我們
做的標準
不是我們做的標準
但覺得保持
一有決定就能夠做出
什麼業鏈來
經濟幾百年以來
都是有些焦點
我們打拼圖
湯是紅色
青是黑色
吃是灰色
慢是有點
橙黃色
一呢就有點綠色
好
就有這五種顏色
那你起攤的時候
我就看到了紅色
你有絕招
我想說我又要去攤新了
不行
所以這個就絕招
我們這五種根
你用一把很強的未來球
三根
對不對
你說這裡有老二根
老三根
你一把很強的未來球
那三根
這個定義
定義就是奧運
就是很大的奧運
學國就在學
學歷就在學智慧
智慧就是光明
法則
所以你如果現在要看奧運
怕的時候
你就要想
心靈
心無心靈色
奉平靈修
你只要執行
裡面的修行的奧運的原則
湯是雞排還是鴨
全部都有
好
我們就來念一下
往昔所造的諸葛葉
皆由古始人當成之
從聖語歷史而生
今對國先求返回
往昔所造的諸葛葉
皆由古始人當成之
從聖語歷史而生
今對國先求返回
往昔所造的諸葛葉
皆由古始人當成之
從聖語歷史而生
今對國先求返回
往昔所造的諸葛葉
皆由古始人當成之
從聖語歷史而生
今對國先求返回
首先我們要知道
一切不對
都是我們自己不對
他ensor  개인
還有人用對的一句
愛情
這是我們的
組合
追求
我們有業障的時候
這叫愛情
因為我很抱歉
故事雖小
但我希望
所以佛菩薩
請你加持我照顧
智慧慢慢懂得
我該怎麼做才好
那講話也是一樣
講話講不好就有修佛菩薩
加持我照顧的
語氣啊
思源有序
講話人要聽
講話的功能力
不會弄到大聲小聲
常常這樣幹擾
我們這裡的空氣機
就不會這樣
好,我們沒有空氣機
我們就是阿羅漢
沒有空氣機,我們就是那個
實際上我們這個
感覺、心態
保持不好
空氣機都沒有保持你的心路
所以不管是
都清靈清靈
不管是沒有空氣機
他就是阿羅漢
所以阿羅漢
我們就流入淨道
佛宰的時候
開序一宰
馬上走到阿羅漢
因為佛的
大功德力、大智慧
還有那時候
直接讓大佛報
清聞佛
直接收稿讓大佛回答
那一樣我們
合唱
不是,我是佛
你們是當機眾
一拍即定
佛藉著我的嘴巴
來說話
我不是說錯的
我是在說錯的
所以不要因人廢物
好
接著我們就要來
發心跳
靜慧來治療
我們第一詞
默默的念
第一詞
願盡未來情
唯一佛法身
三法
此心而後
理盡佛佛
乍看吾來
身入三藏
體證實相
清靜生前
行留何虛境
願盡未來情
唯一佛法身
三法
此心而後
理盡佛佛
乍看吾來
身入三藏
體證實相
清靜生前
行留何虛境
願盡未來情
唯一佛法身
三法
此心而後
理盡佛佛
那三個
就是佛法身
所以我們如果要
唯一佛法身
一定要理盡佛佛
一定要乍看吾來
阿佛是啥?阿佛老佛是啥?
這樣就是完全
心來生靈
究竟是
心靈生靈
念法就是要把
所講的法
所以可以來清靈
清靈論三藏
然後
繼續又重要的是
要體證
拿我們這個身體來實證
而不是隻是
研究而已
要好好說一說
那清靜生前就是要去學他們六經
就是
我們說
出見身同意
身就
身和
含苟同住
所以我們一說
口頭就有證
所以我們就開始
我用五年三個月
可以
那個事實就拿掉了
好
立和同居
如果有什麼好處
盡量跟人家分享
不要一戰
這樣你慢慢的就會提升上來
接著我們
在發誓亮心
弟子會悟
願進未來幾
眾生無變
十月一路
煩惱不盡
十月斷
法恩無量
十月迴旋
佛道無上
弟子會悟
願進未來幾
十月迴旋
佛道無上
弟子會悟
願進未來幾
眾生無變
十月一路
煩惱不盡
十月斷
法恩無量
十月迴旋
佛道無上
好
佛道無量
佛道無上
所以千萬不要去
沒有同意就去拿別人的東西
那夫妻呢
就是
也算正生命
但不要吸引
就不要去侵犯別人的親密
或者去佔領
別人的夫子
這個都不許
那說話盡量的老實說
不要講不老實
講不老實的話不是欺騙對方
其實一開始就要欺騙對方
先受到
那飲酒呢
我們說它是遮戒
就是說遮戒就怕你喝了酒以後
就
頭腦不清楚
殺到人當落海
但是這個根
其實最好還是不要
除非
你把它當藥
用這個酒可以幫忙
提升藥的功能性
這樣的話
用酒去遮戒
就麻煩了
這個就很麻煩了
你已經殺死人了
然後又加一個酒上去
那更是罪過
更麻煩
所以這個觀念
不能講演戲
講演戲我們都聽夠了
在這個研究裡面
不要去順導眾生
不要讓自己的知見
或者身心之戰
這個要拿來
聽你的話
就是嘴巴亂講
行為亂做
酒又亂下
所以如果能夠
不佔有
那當然很好
那你自己不好
千萬不要求人家喝
也不要幫人家買酒
賣給朋友
朋友買了
你吃了
就知道是醉了
所以盡量
還是不要
我們練一下
願盡未來之力
不殺生不攻打
不息不亡不亦無所求
一直會
願盡未來之力
不殺生不攻打
不息不亡不亦無所求
一直會
願盡未來之力
不殺生不攻打
不息不亡不亦無所求
接著這個是消極的
基本的要求
積極的
更大的動機
更大的力量
那就要發
空地心
發空地心就要修
所以接著下來
一起來練
一直會
願盡未來之力
長修物是世界
忍辱經濟
禪定智慧
一直會
願盡未來之力
長修物是世界
忍辱經濟
禪定智慧
一直會
願盡未來之力
長修物是世界
忍辱經濟
禪定智慧
這個以後我們有機會再說
就是時間的關係
最後我們總結
發心如石
止塵封心
上背下腹
運氏發明
長修物是世界
記住你的法明
這個法明不是我學的
是佛學的
男的是用金剛經
女的用
這是佛幫你學的
你是佛幫你學的
你請到哪一個詞就跟你有別的
這是佛的授詞
好
以上
我們皈依做到結束
就算圓滿